1. Instalacion de la librería para crear archivos de migración de la base de datos a laravel.

composer require --dev "xethron/migrations-generator"

2. Vamos a .env para modificar la conexión a la base de datos:

DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=127.0.0.1
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=transmilenio
DB_USERNAME=root
DB_PASSWORD=

3. Para generar los archivos usamos:

php artisan migrate:generate

4. Para crear la base de datos:

Se elimina la base de datos de mysql, se crea la base de datos con nombre "transmilenio".
Consola: php artisan migrate

5. Creamos el modelo para la tabla estaciones.

php artisan make:model estacion

6. Creamos el controlador para estacion.

php artisan make:estacionController --resource

7. Instalación de faker para la generacion de datos

composer require fzaninotto/faker

8. Instalación de la librería de excel para reportes y generación de archivo plano

composer require maatwebsite/excel

